La visión general de la arquitectura MVC aquí.
Continuando con la visión general del curso, vamos a ver lo que vamos a aprender de los fundamentos de MVC
mismos.
Cuando hablamos de arquitectura y diseño de software, hay muchos términos diferentes.
Puede que ya estés familiarizado con algunos de estos términos y que tengas una idea clara de cuáles son
que veas aquí son nuevos para ti.
O quizá tengas alguna idea, pero no una definición completa.
Verás términos como éstos a lo largo del curso, y cuando introduzca un nuevo término, lo haré
explicaré qué es y le daré el contexto.
Al final de este curso, tendrás un dominio más firme del vocabulario.
Imagina una escalera de tu propio crecimiento profesional a lo largo de tu carrera.
Algunos de estos principios aparecen antes en tu desarrollo y serían necesarios en los niveles junior e intermedio.
puestos de trabajo.
Entender las clases y la programación orientada a objetos es fundamental.
Con el tiempo, los desarrolladores expertos trabajan en patrones de diseño, abstrayendo conceptos, haciendo su código más
modular y reutilizable, así como en el aprendizaje, las pruebas y las arquitecturas.
Este curso se centra en la arquitectura, y también vamos a golpear en un montón de estos conceptos diferentes, incluyendo
probar la progresión a través de un juego.
La carrera de desarrollador puede tener muchos títulos de trabajo diferentes dependiendo de la cultura del país de la compañía en la que estés.
trabajes.
Ese crecimiento puede ser muy diferente.
Pero aquí tienes un ejemplo de algunos de los diferentes trabajos en los que puedes progresar a lo largo de tu carrera profesional
en el desarrollo de juegos.
Aunque tener experiencia en conceptos arquitectónicos siempre es importante en el desarrollo de software y juegos
desarrollo, es especialmente crucial en el juego medio de avanzar hacia posiciones de desarrollo de alto nivel.
Incluso se puede ver en este gráfico específico que hay puestos de arquitecto de software dedicados, así como un
lugar para aportar tu experiencia.
En última instancia, la arquitectura de un software es la organización fundamental de todas sus partes.
Está construida sobre un conjunto de principios de diseño y patrones de diseño, los cuales discutiremos en el curso.
Algunos de los beneficios de aplicar conscientemente una arquitectura a tu aplicación o juego es que es
basada en conceptos probados.
Será en la confianza, el rendimiento y la escalabilidad a sus proyectos.
Las arquitecturas son típicamente agnósticas al lenguaje, lo que significa que los principios se sitúan más arriba y son más teóricos
y pueden aplicarse a diferentes lenguajes de programación y plataformas de programación como Unity
motor de juegos.
Ahora bien, aunque existe una curva de aprendizaje, los equipos que adopten la arquitectura verán que el desarrollo se mueve
más rápido y sobre todo el mantenimiento de los proyectos será mucho más rápido también.
En el curso tocaremos diferentes tipos de arquitectura.
Primero está el enfoque sin arquitectura.
Esto es especialmente lo que los principiantes utilizan en proyectos o incluso los veteranos utilizan en prototipos de proyectos.
Aquí, en aras de la velocidad y la flexibilidad, los equipos pueden no elegir ningún marco en particular y seguir adelante.
A menudo en estos ejemplos te metes en problemas donde la escalabilidad y la adición de características al final
se hace muy difícil.
Los equipos veteranos pueden elegir arquitecturas personalizadas, tomando los diferentes principios y patrones que vamos a
hablaremos en este curso y aplicarlos ellos mismos.
Eso tiene sus ventajas, sobre todo la personalización.
Hay arquitecturas establecidas, planos que podemos sacar de la estantería y llevar a nuestros
proyecto.
Estos incluyen MVC, Nvme y MVP.
Este curso se centrará en el MVC o modelo vista controlador patrón, así que ¿por qué no proceder en nuestro
proyectos con el enfoque de no arquitectura haciendo lo que se siente bien en el momento?
Bueno, si bien puede ser más rápido inicialmente y un poco más libre y flexible en la forma de abordarlo, lo harás
encontrarás que habrá más debate sobre cómo y dónde añadir cada característica, si eres una sola persona
o en un equipo más grande.
Cada desarrollador puede enfocar y resolver esto de forma diferente.
Esa inconsistencia hará que tu código sea más difícil de leer tu proyecto, más difícil de mantener.
Y cuando incorporas o desincorporas talento a tu proyecto, puede ser un reto traer gente nueva
en.
Hay más formación que hacer y cuando alguien abandona tu equipo, hay más información personalizada.
a sus soluciones particulares que necesitas obtener antes de que se vayan.
Para muchos desarrolladores, el enfoque sin arquitectura puede parecer la mejor solución, pero sin duda
los errores y la complejidad aparecerán.
Me acuerdo de esta cita y la parafrasearé.
Cada decisión que tomamos mientras trabajamos en nuestros proyectos de software es una inversión, y cada inversión
tiene un coste.
Efectivamente, hay una curva de aprendizaje, pero afrontamos esa inversión confiando en que nos llevará
beneficios a lo largo del camino.
Así es como sugiero que veamos las arquitecturas con un coste, así como los beneficios a largo plazo.
Muchas veces nosotros como desarrolladores sentimos que el desarrollo de software y el proceso de desarrollo de juegos se trata de
añadir nuevas características y funcionalidades.
Sin embargo, no es necesariamente así.
Los estudios demuestran que, por lo general, sólo el 20% de nuestro esfuerzo de producción consiste en añadir nuevas características y funcionalidades.
gastamos la mayor parte.
nuestro tiempo y energía, manteniendo esas características, actualizando las diferentes herramientas y marcos que utilizamos,
los comentarios de los usuarios, incluso reduciendo áreas de alcance y, por supuesto, solucionando errores.
Crear código mantenible da sus frutos, estableciendo una estructura y arquitectura desde el principio
con una forma coherente y a medida para añadir nuestra nueva funcionalidad ayudará en gran medida durante este 80% de la
del software.
Cuando estemos realizando el mantenimiento, corrigiendo errores y respondiendo a los comentarios.
Tomemos los errores como ejemplo.
El mismo error encontrado antes en el desarrollo es mucho, mucho más barato de resolver.
Requiere menos tiempo del desarrollador y menos pruebas sobre el mismo.
Es una buena práctica detectar estos bugs pronto y a menudo, así como corregirlos antes de añadir otros nuevos.
características.
Además de crear código mantenible que nos ayude a lograr estos objetivos, también podemos aumentar la
la cantidad de automatización y pruebas.
junto con el proyecto.
Veremos cómo las arquitecturas nos permiten hacer pruebas más fácilmente.
El aumento de la automatización y las pruebas también aporta confianza, robustez y estabilidad a nuestros proyectos.
Entonces, ¿cómo exactamente un marco como la arquitectura modelo vista controlador nos ayuda con las pruebas?
Bueno, en esencia, el uso de un marco como MVC nos invita a separar las diferentes áreas de interés
de nuestros proyectos, teniendo estos aspectos separados, desacoplados en la forma en que se comunican, y también
invitando a responsabilidades más pequeñas dentro de cada clase.
Todas esas cualidades hacen que el código sea más comprobable dentro de las pruebas, especialmente cuando empleamos algo
llamado desarrollo dirigido por pruebas, que cubriremos en el curso.
Las pruebas se integrarán en la forma en que hacemos funcionar nuestras soluciones.
Veremos que pensar en las pruebas por adelantado nos ayuda a crear proyectos con soluciones más sencillas.
Ciertamente podemos crear un proyecto NVQ sin añadir pruebas.
Y para aquellos de ustedes que han hecho pruebas, saben que la arquitectura MVC no es necesaria.
Entonces, ¿por qué hablamos de que se unan?
Porque la combinación de estos dos conceptos es increíblemente poderosa.
En este curso, veremos cómo el uso de una arquitectura establecida como MVC traerá muchos beneficios para
el desarrollo de nuestros proyectos Unity.
En general, estoy muy emocionado de conseguir estos conceptos y prácticas en las manos de más desarrolladores.
La audiencia de desarrollo de Unity abarca una increíble cantidad de diferentes tipos de desarrolladores.
Tenemos aficionados que crean proyectos por diversión y desarrolladores profesionales de todos los niveles de habilidad.
usando unity.
Unity es muy flexible y esa es una de las grandes ventajas de usarlo.
Sin embargo, a veces esa flexibilidad puede permitirnos crear malas soluciones.
Aplicar las mejores prácticas que cubriremos aquí realmente te ayudará a pensar nuevas formas de abordar
tus proyectos.
Estoy seguro de que los temas que trataremos aquí os ayudarán a todos en el desarrollo de vuestros proyectos.
En resumen, este curso se centrará en la arquitectura MVC para Unity.
Cubrimos los contenidos del curso.
Hemos visto un poco acerca de cómo la arquitectura puede ayudarnos a crear mejores proyectos, y también he insinuado
que la poderosa combinación de las pruebas y la arquitectura pueden producir resultados interesantes.
En la siguiente sección, hablaremos más sobre Unity como plataforma.
Haremos una rápida recapitulación sobre por qué elegir Unity, cuáles son las diferentes características y servicios,
y un breve resumen de sus partes principales.
Gracias.